(ｺﾞﾌﾞﾀ:ﾘﾑﾙ) おぉ～
(ｴｳﾞｧ) 滞在中 不便な点が
ございましたら
遠慮なく申し付けてください
(ｶｶﾞﾘ) ありがとうございます
ここって あの魔王クレイマンの
居城だった所ですよね？
(団長) ああ
(ｺﾞﾌﾞﾀ) リムル様 城の中に
遺跡があるんすか？
(ﾘﾑﾙ) まさか 城を抜けた先に
入り口があるんだよ
クレイマンの城は
古代遺跡アムリタの上に
建てられていたってわけだ
おぉ～ 絶景っすね～！
(ﾐﾘﾑ) 楽しみだな リムル！
(ﾘﾑﾙ) 危ないから
ちゃんと前見て歩け…
(ﾐﾘﾑ) うわわ…！
(こけた音)
ったく…
(ｴｳﾞｧ) こちらが古代遺跡
地底都市アムリタへの
入り口となります
いよいよですね！
ええ
(扉が開く音)
うわ～！
おぉ！
(ｺﾞﾌﾞﾀ:ﾐﾘﾑ) おぉ～！
(ｺﾞﾌﾞﾀ) すっげ～！
ここが 古代遺跡アムリタか
《アムリタには
元となった都市がある》
(ｶｶﾞﾘ)《超魔導大国ソーマ》
《はるか昔に存在した その国は
エルフの楽園として
栄華を極めていた》
《しかし…》
《一部の者が起こした
愚かな行いによって
竜皇女の怒りを買い
楽園は一夜にして廃虚と化した》
(ｶｶﾞﾘ)《そして 国を滅ぼした
罪によって呪われ
ダークエルフとなった者たちは
竜皇女の目から逃れるように
新天地を目指した》
《そこには かつての私もいた》
《逃げるように落ち延びた地で
私たちは都を興した》
《エルフの技術が失われぬよう
その全てを形にして残すために》
《こうして生まれたのが
傀儡国ジスターヴの首都
アムリタであり
古代遺跡アムリタの
真の姿なのだ》
♪～
～♪
(ｼｵﾝ)
遺跡というより…
(ｺﾞﾌﾞﾀ) 街みたいっすね
今でも住んでいる人が
いるなんてな
ええ 想像もしてなかったです
遺跡の内部は三層になっており
上層部である ここは
我々の居住区として
利用させてもらっているのです
あの… 地下遺跡のはずですが
この光は？
魔法によるものです
(ﾘﾑﾙ) ん…
(ｴｳﾞｧ) 太陽の運行と
連動しているのですわ
なんと！ いにしえの魔法が
そのまま効果を
発揮しているのか！
これだけでも大発見ですね！
ほ～
ミリム 遺跡調査が終われば
ここはお前の領地になるが
よければ ここの人たちは
このまま
住まわせてやってくれないか？
うむ 分かったのだ！
ありがとうございます
魔王ミリム様
気にするな
お前たちも
ワタシの民なのだから
ちゃんと役目を果たしてくれれば
それでいいのだ
(ｴｳﾞｧ)
こちらが中層階へ通じる扉です
中層以降の調査は
進んでいるのかしら？
いえ 最下層には墳墓があると
お聞きしたことはございますが
中層に続く
こちらの扉を開けられるのは
クレイマン様だけでしたから
え？ 開けられないなら
どうやって中を探索するっす？
フッフッフ～ 甘いぞ ゴブタよ
シオン！
お任せください！
私が一刀の下
切り捨ててみせましょう！
(ﾘﾑﾙ) ダメに決まってるだろ～！
(ﾘﾑﾙ) も～
(ｶｶﾞﾘ) なるほど…
古代魔法による仕掛けですね
無理に こじ開けようとすれば
都市の防衛機構が
目覚める仕組みのようですわ
(ﾐﾘﾑ:ｼｵﾝ) うっ！
対侵入者用の罠ってことか
斬り付けなくてよかったっすね
そ… そもそも
大昔のカラクリなのだろう？
そうだ！
いまだに罠が生きているとは
考えにくいではないか
生きてると思いますよ
あの光の魔法が1000年たっても
機能しているんですから
(ﾐﾘﾑ:ｼｵﾝ) うぅ…
(ｺﾞﾌﾞﾀ) へぇ～
では 扉の解析を始めましょうか
見たことのない術式だな
そこを組み合わせれば…
(隊員) そうだな やってみよう
なぁ クレイマンは
中層階へ下りれたんだよな？
ヤツも遺跡の
関係者だったりするのか？
う～ん… あやつが台頭したのは
最近だったし
昔の遺跡と関係があったようには
思えないのだ
恐らく この魔法術式を
解いたのでしょう
クレイマンは そういったことが
得意な魔王だったと
記憶しておりますわ
《そういえばヤツは どんな能力を
持っていたんだっけ？》
(ﾗﾌｧｴﾙ) 解 ｢操演者(アヤツルモノ)｣という
ユニークスキルです
地脈を読み その流れを
操作することが可能でした
《ん？ ということは
ヤツを捕食した俺にも？》
(ﾗﾌｧｴﾙ) もちろん 可能です
(隊員)
これは長期戦になりますね…
なんの
腰を据えて解析に当たろう
(ﾘﾑﾙ) ちょっと俺にも
見せてもらってもいいかな？
(隊員たち) ん？
(団長) 魔王様？
なるほどね 魔法術式が重なって
より複雑に見えてるんだ
(ﾘﾑﾙ)《この扉の魔法術式は
大別して３つ》
《扉の封鎖を目的としたものと
地脈から流れ込むエネルギーを
壁全体へ巡らせているもの》
《そして
偶然開けさせないための罠》
この罠が厄介だな
起動させたら
地脈のエネルギーが途絶え
この階層を照らす光も消える
暗闇の中 侵入者の排除に
全エネルギーが回されるわけだ
んで これが
一番新しい魔法術式だな
あれ？ 何か
余計なのが混じってるぞ
おぉ～！
《俺だけなら
チンプンカンプンだけど
ラファエル先生の
サポートがあれば
パズルみたいなものだな》
(ﾘﾑﾙ) ここを消して
正しい魔法術式にしてやれば…
解けた！
あとはこれを繰り返して…
(ﾘﾑﾙ) あ…
しまった～～！
調査隊の仕事だったのに
面白くて つい…
さすがです リムル様！
リムル様って
そういうとこあるっすよね～
(ﾘﾑﾙ) くそぉ…
ゴブタに言われるとは…
(隊員) すごいですね…
ああ あんなに複雑な術式を
ごめん つい…
出しゃばるつもりは
なかったんだけど…
何 おっしゃってるんですか！
こんなステキなロマンを前に
出しゃばらなくて
どうするんです！
さぁ 一体
どのように解析したのか
教えてください！ 魔王様！
ここの模様が邪魔していたのね
なるほど そういうことか
(ﾘﾑﾙ)《さすが本職 プライドより
知識欲や探究心の方が上らしい》
《軽く教えただけで
あっという間に
コツをつかんでしまった》
(一同) おぉ～！
全部解けた～！
なぁなぁ 早く行こう リムルよ！
ああ と言いたいところだけど
日も暮れてきたみたいだし
本格的な探索は
あしたからにしよう
(ﾘﾑﾙ)
本当に地上と連動してるんだな
どうだ？ ミリム
調査員たちに
不穏な動きはあったか？
いや 何もなかったのだ
カガリさんは どうだ？
何か連絡を取っているとか
ないな 思念伝達や魔法通話なら
ワタシには筒抜けなのだ
《となると
調査員は全員シロ… かな？》
(ﾗﾌｧｴﾙ) 告 断言はできません
魂の回廊がつながっていれば
秘匿回線の構築が可能です
《まだ安心とは言えないか》
(ﾘﾑﾙ)
まっ 取りあえず今日は寝るか
(ﾐﾘﾑ) え～ あしたが楽しみ過ぎて
寝れそうにないのだ！
(ﾘﾑﾙ) 遠足かよ！
(いびき)
(扉が開く音)
成功… ですわね
お見事です
一気に圧迫感が増したっすね
何だか テンペストの
ダンジョンみたいだな
(ﾘﾑﾙ)《魔力感知で調べてるが
まるで迷路だ》
《もしかしたら中層階そのものが
侵入者対策なのかもしれない》
おぉ…
すごい！
あ…
(隊員) この壁画 当時の生活を
描いてるみたいです
(隊員) 状態がいいな
これだけで美術品としての
価値があるぞ
感慨深いな
おとぎ話でしか語られないような
古代文明の一端に
こうして
触れることができるなんて
ふ～ん そう言われてみると
何となく昔のことを思い出すのだ
(ﾘﾑﾙ)《そうか…》
《ミリムは友達の小竜が
殺されたのをきっかけに
魔王に覚醒した》
《俺たちからすれば
おとぎ話になるほど大昔だが
ミリムにとっては
思い出なんだよな…》
(ﾘﾑﾙ) ミリム
ん？
腹へっただろ お昼にしようか
食べるのだ！
さ～て 飯 飯
でも 火はどうしましょう？
(ﾘﾑﾙ) あの～
(２人) ん？
お昼だったら
(ﾘﾑﾙ)ダークエルフの長老に頼んで
お弁当を用意してもらいました！
ちょっと待って！
このスープ熱々なんだけど!?
これ 干し肉じゃないぞ！
うむ おいしいのだ！
でも どこからこんなに？
(ﾘﾑﾙ)
それは気にしないでほしいな
《胃袋に収納してたんだけど
変に誤解されたら
食欲なくなっちゃうだろうしな》
まさか遺跡の中で
こんなに おいしい食事を
いただけるとは
本当はね この場所で
火を使ってほしくなかったんだ
まぁ なぜですの？
安全面を考えたのもあるけど
先人の遺産が
すすで汚れるのは嫌だなって
俺は なるべくなら
保全したいと思うんだ
なるほど…
見習いたい考えだと思います
(ﾘﾑﾙ)《その後 俺たちは中層階の
本格的な探索に乗り出した》
《調査隊員の皆さんは
本当に好奇心旺盛だ》
《中層階の迷路構造と
うちのダンジョンで流行っている
攻略法のことを話したら
すぐに取り入れてくれた》
《おかげでマッピングも
順調に進み
中層階の攻略も
楽に終えてしまった》
《そして探索３日目》
《俺たちは
最下層へ続く扉に行き着いた》
(隊員)
仕組みは上層にあったものと
一緒ですが
魔法術式が異なりますね
ここに来て罠を踏みたくないわ
じっくりと調べましょう
皆さま
一服されてはいかがでしょう？
わっ ありがとうございます！
いよいよ最下層だな
いや
あの術式の構造からすると…
《念のため警戒していたが
怪しい気配はない》
《仕掛けてくるなら
そろそろだと思うんだけど…》
《ミリムもいるから
今回は見送るつもりか？》
(ﾕｳｷ) 本当にやるのかい？
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ) 手段を選んでいる
時間はないの
魔王リムルの力を抑え込む
手はずも整っているわ
はるか昔に
封印されたというのに
今もなお
憎しみであふれているのね
だったら…
(鼓動)
(震動音)
な… 何すか？
地震でしょうか？
いや これは…
さぁ 欲望のままに暴れなさい
(咆哮)
何だったのでしょう？
何だか 嫌な予感がするっす…
《巨大なエネルギー反応が
地上に吹き荒れたみたいだが…》
(警告音)
(防衛機構) ｱﾑﾘﾀへの侵入者を確認
排除せよ
アムリタへの侵入者を確認
防衛機構が勝手に!?
(ﾗﾌｧｴﾙ)
告 敵意の反応を感知しました
遺跡内への侵入者です
《やはり
タイミングを狙っていたのか》
ミリム！ 何か感じ… ん？
ミリム？
リムルよ すまぬ
急用ができたのだ
えっ ミリム！
《一体 何が？》
あ…
なっ ちょっと待て あれは!?
(ﾗﾌｧｴﾙ)
告 かつて魔王ミリムが封じた
いにしえの竜
カオスドラゴンです
(ﾘﾑﾙ) くっ…
(ｼｵﾝ) リムル様！
ゴーレムです！
(ﾘﾑﾙ) うぅ…
オイラたちに任せるっす！
ランガさん！
(ﾗﾝｶﾞ) おう！
(遠吠え)
(銃声)
はぁ～！
このままじゃ
らちが明かないな…
(扉が開く音)
(ﾘﾑﾙ) みんな 早く中へ！
こんな一瞬で…
(ﾘﾑﾙ)
お前たちもいったん下がれ！
了解っす！
(隊員) ここが… 最下層
(ｺﾞﾌﾞﾀ) リムル様！
あいつら 追いかけてきてるっす！
(ｼｵﾝ) はぁ！
(電撃音)
みんな 奥へ！
まさか カオスドラゴンを
呼び出してくるとは
あ… カオスドラゴン？
この時代に あの暴君が!?
ああ ミリムは
そいつを止めに行ったみたいだ
(ﾘﾑﾙ)《ミリムの怒りを買う
リスクを負ってまで
俺を孤立させるつもりか》
《あいつらも なりふり構って
いられないということか》
悪いね 巻き込んじゃって
リムル様には敵が多いのですね
俺としては不本意なんだけどね
ファルムス王国
魔王クレイマン 聖人ヒナタ
仕掛けてきたのは
いつも向こうからだ
俺は相手をしただけだよ
武力に頼らぬ解決は？
可能だった
どちらかが折れるのならね
でも 相手には相手の
正義があるのだろうし
俺だって引くことはできない
テンペストの仲間も
道連れだからね
(銃声)
はぁ… 全部倒したみたいっすね
(ﾘﾑﾙ) ん…！
それでも より良い関係を
模索すれば敵対せずとも…
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ) 無理ね
あっ！
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ) 無理なのよ
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ) 人の欲望は果てしなく
相手が折れれば
より要求が大きくなる
それが人間なのよ
気が合うね 俺は魔王リムルだ
はじめましてなのよ 魔王リムル
私はマリアベル･ロッゾ
あなたの敵なの
敵… か
一つ 確認したいことがあるんだが
いいか？
何かしら？
俺の傘下に入れ
そうすれば
無用な争いは回避できる
それは私のセリフなの
あなたが私の傘下に入るのよ
(ﾘﾑﾙ)
俺とお前の政策は相いれない
お前のやり方では
一部の者の富を守るために
多くの罪なき民が
苦しむことになる
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ) 弱者が搾取されるのは
自然の摂理
魔物だって弱肉強食でしょう？
そうだな だが
俺はそういうのは嫌いなんだ
そりゃあ 何をやったって
ダメなヤツもいるだろうけど
人の価値ってのは
そう簡単に
切り捨てていいもんじゃない
人には無限の可能性がある
でも お前のやり方では
たった一度の
チャンスも与えられない
そんなの
もったいないじゃないか
フフっ 笑止ね 笑止なのよ
人は生まれながらにして
格差があるの
それは至極当然なのよ
誰もが平等であるべきだなんて
子どもの奇麗事か
持たざる者の願望だわ
まさか魔王が
こんな夢想家だなんて
あ…！
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ) 現実を教えてあげるのよ
あっ ユウキ様！
うそ… 何で？
ユウキ様
私たちを裏切ったのですか!?
フッ…
仕方ない どちらが正しいか
決着をつけよう
《ラファエル》
(ﾗﾌｧｴﾙ) 了
全力戦闘態勢へと移行します
(ﾘﾑﾙ)
《人類全てが理解し合える日など
訪れないかもしれない》
《だが それこそが
人の多様性の証明でもある》
《進化の過程で矛盾する存在》
《その正しさは…
勝利した者こそが
主張できるのだろう》
♪～
～♪